Данный проект - это бэкенд-часть SPA веб-приложения 'Трекер полезных привычек'.

Пользователь приложения описывает действие, которое хочет превратить в полезную привычку, а также время и место выполнения. Установлены ограничения:

периодичность выполнения действия - не реже 1 раза в неделю (по умолчанию ежедневно),
время выполнения действия - не более 2-х минут,
для полезной привычки должно быть указано вознаграждение или связанная приятная привычка. Приложение шлёт напоминание пользователю в мессенджер Telegram за 10 минут до обозначенного времени выполнения действия. Поэтому при регистрации пользователь указывает свой chat_id.
Для подключения к проекту фронтенд-разработчика настроена автогенерация API-документации. Ендпоинты протестированы через Postman.

Проект может быть размещён на удаленном сервере. Для запуска необходимо выполнить следующие шаги на сервере:

установить необходимые программы:

apt install nginx postgresql postgresql-contrib python3-venv mc

установить docker и docker-compose:

apt install docker docker-compose

перейти в нужную директорию и скопировать проект из репозитория на сервер:

git clone <GitLab_SSH_code>

создать и активировать виртуальное окружение и установить зависимости из проекта:

python3 -m venv env

source env/bin/activate

pip3 install -r requirements.txt

создать в проекте файл .env и указать значения переменных:

cp .env_example .env

Запустить приложение с использованием Docker Compose командой:

docker-compose up --build -d

Открыть веб-страничку по IP сервера.